Apa ini?
Apa ini?  - Dia...
Sudah robek Bu.
Anda merobek baju anak saya!
Itu bagus, bukan?
Dengan dalih ini, Yash
bisa memamerkan perutnya.
Ini seharusnya tidak
terjadi lagi pada baju Yash.
Ada juga tukang cuci lainnya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
- 'Tidak akan terjadi lagi.'
'Holey Holerson,'
'jika kita menemukan
lubang di baju Yash lagi,'
'ibuku akan membuat
banyak lubang padamu'
'bahwa kamu akan bingung kalau...'
Itu?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Ini seharusnya tidak terjadi lagi.
Ini tidak dilakukan.
Gayatri ini sudah gila.
Hah?
Seseorang di sana.
Bani.
Apa yang telah terjadi?
Bani,
kamu pergi dan istirahat.
Ini bukan apa-apa, Nenek.
Apa yang kamu maksud dengan 'tidak ada', Yash?
Mengapa Anda tidak memberi tahu mereka?
Oh, Dewa Siwa,
apa yang telah dilakukan Chikki?
Bani benar-benar berbohong.
Bahkan tidak sedikit kebohongan.
Kebohongan terang-terangan seperti itu.
Tapi Yash tidak percaya padaku.
Semua orang
mengira aku akan gila.
Anda, orang-orang,
sudah gila, yang tidak bisa...
Jauhkan cicitku dari Chikki ini.
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Dia sudah gila.
Hai!  Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Anda tidak akan pergi kemana-mana.  Aku tidak akan membiarkan
kamu pergi kemanapun.
- Silakan minggir.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Ahh!  Yash!  Apakah kamu melihat?
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
- Nenek...
Aku melihat seseorang di sini.
Seseorang di sana.  - Chikki,
siapa yang pernah kamu lihat?
Tidak ada orang di sini!
Percaya atau tidak, ada seseorang di sini.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Pegang dia dan ikat dia! Dia
mungkin membunuh seseorang.
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Dia hampir membunuhku.
Dia hanya menumpahkan kari
padamu di pagi hari.  Silahkan duduk.
Kemana dia pergi?
Tinggalkan aku.  - Chikki...
Chikki, dengarkan aku.
Aku melihatnya.  SAYA...
♪ Oh, cintaku.  ♪
Tidak ada yang bahkan
mencelupkan biskuit ke dalam teh
dengan sangat brutal seperti
Anda menenggelamkan saya.
Aku bisa saja mati, kau tahu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Setelah mencoba membunuh, Anda
bertanya, 'Apakah Anda baik-baik saja?'
Inilah yang biasa kami
lakukan di akademi
ketika orang-orang lepas kendali.
Sekarang pikirkan dengan kepala tenang.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Apa yang terjadi, Chiki?
Mengapa Anda menelepon saya?
Aku tahu itu!
Tahu apa?
Maukah Anda memberi tahu saya?
Dimana dia?
Hai!
Apakah kamera itu berfungsi?
Ya, itu bekerja.
- Lalu tunjukkan rekamannya.
Siapa kamu?  Mengapa saya harus
menunjukkan kepada Anda rekamannya?
Sekarang, akan Anda?
Atau apakah Anda ingin ikut dengan saya?
Hah?
Lihat ini.
Apa itu?
Sekarang kamu percaya padaku?
Kita harus bicara dengan Bani.
Apakah Anda ingin bicara?
Waktu untuk berbicara sudah habis.
Sekarang saatnya untuk beberapa tindakan.
Ayo pergi.
Dia menuju rumah Yash.
Bani!
Yash, apa itu?
Apa yang terjadi, Yash?
Apakah Anda pergi ke rumah
sakit untuk vaksinasi bayi?
Tetapi...
Apakah Anda pergi ke rumah
sakit untuk vaksinasi bayi?
Ya atau tidak?
Ya.
Ya?
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Tetapi tidak ada vaksinasi
karena bayi
selama enam bulan ke depan.
Sekarang beritahu saya,
mengapa Anda membawa
anak saya ke rumah sakit?
Dan dengarkan,
tolong jangan bohong.
Karena anak itu milikku juga,
dan aku juga berhak atas dia.
Saya memiliki hak untuk mengetahui
kebenaran.  Jadi katakan saja padaku!
Mengapa Anda membawa
anak saya ke rumah sakit?
Mengapa Anda berbohong kepada kita semua?
Beritahu kami.  Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda akan berbicara, atau haruskah kita
menunggu bayi itu mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Kemana kau pergi meninggalkan bayinya...
- Hentikan, Chikki.
Hentikan!
Saya tidak akan meninggalkan bayi saya.
Saya bukan ibu yang buruk.
Aku hanyalah seorang ibu yang kurang beruntung.
Dan ya, itu benar, Yash.
Saya tidak pergi ke
rumah sakit untuk vaksinasi.
Lalu apa alasannya?
Untuk menyelamatkan bayi kita.
Apa maksudmu?
Katakan.
Bayiku sedang sekarat, Yash.
Apa yang kamu katakan?
Sayangku...
Apa yang terjadi pada bayi saya?
Katakan saja!
Yash, kata dokter
bahwa bayi saya memiliki jantung yang lemah.
Bayi saya punya
bahkan tidak satu tahun untuk hidup.
Tapi Yash,
Kamu tahu,
Saya ingin bayi saya banyak tertawa,
senyum,
dan menjadi sangat bahagia
dalam satu tahun ini
bahwa setelah dia pergi,
hanya senyumnya
diingat.
Bukan air matanya.
Maafkan aku, Bani.  Saya sangat minta maaf.
- TIDAK...
Apakah Anda melihat seseorang masuk?
Aku tahu kau ada di sini, Vicky.
Tetapi dimana?
Kenapa, Bani?
Kenapa kamu bersembunyi
kebenaran yang begitu besar
dari kami, hal yang begitu besar?
Mengapa
apakah kamu melarikan diri dari sini?
Apakah ini solusi?
Karena Chiki,
Aku tidak ingin ada yang merasa kasihan
untuk bayi saya dan saya
dan mengkhawatirkan kami.
Karena aku tidak bisa
mengubah apa yang tak terelakkan.
Jadi... Jadi semakin sedikit orang
yang menempel pada bayi, semakin baik.
saya seorang ibu,
jadi saya tidak bisa lepas dari rasa sakit ini,
Tetapi
keluarga ini...
Tapi keluarga ini bisa lepas dari
rasa sakit ini, jadi kenapa tidak.
Karena keluarga
ini milik bayi ini.
Keluarga bukan hanya untuk
kenangan indah dan momen indah.
Kalian juga harus menghapus
air mata satu sama lain.
Bersama-sama di hari-hari buruk juga.
Anda tidak sendiri.
Benar, Yash?
Anda melewati semuanya sendirian.
Jika Anda adalah ibu dari anak ini,
maka saya juga ayahnya.
Saya harus berbagi rasa sakit juga.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia adalah bayiku juga.
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah bagian dari keluarga ini.
Nenek,
kedengarannya bagus untuk mengatakan semua ini,
tetapi itu tidak praktis.
Hubunganku dengan Yash...
Hubungan Yash dengan Chikki...
Semuanya sangat rumit yang saya inginkan
untuk pergi begitu saja.
Jadi
saya baru berangkat...
Bani!
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Keluarga ini milikmu dan bayimu.
Anda akan tinggal di rumah
ini dengan keluarga
ini.  Silakan.
Ya sayang.
Rumah ini milik keduanya
Anda dan anak Anda.
Yash juga milikmu.
TIDAK.
Apapun kehidupan yang telah
Tuhan berikan kepada cicit saya,
dia akan menghabiskan setiap hari dalam
hidupnya bersama orang tuanya di rumah ini.
Dia akan mendapatkan
ayahnya beserta namanya.
Yash akan menikahimu.
Nenek,
tolong jangan katakan apapun sekarang.
Saya tidak ingin mendengarkan apapun.
Seorang bayi yang orang tua
dan kakek neneknya masih hidup,
mengapa dia hidup sebagai yatim piatu.
Yash akan menikahimu, dan hanya itu.
Nenek.
Anda memikirkan saya
Saya
bersyukur untuk itu.
Tapi kita tidak bisa memaksakan
hubungan dengan seseorang.
Tetapi Anda memiliki beberapa hak.
Hubungan darah memberi
kami bagian di properti.
Tidak jatuh cinta.
Bayi itu milikku.
Dia adalah tanggung jawab saya.
Tapi ini tidak berarti
bahwa Bani dan aku
menikah tanpa cinta.
Satu hal penting
untuk menikahi seseorang, dan itu
Cinta.
Tidak ada paksaan.
Seseorang tidak bisa menikah
karena paksaan.
Lihat, Yash.
Setelan logika ini
ketika dua orang terlibat.
Skenario berubah
saat bayi lahir.
Bayi
dan kesejahteraannya
menjadi prioritas.
Menurut aku,
untuk anak ini.
Yash dan Bani
harus menikah.
Sangat penting bagi seorang anak
bahwa orang tuanya
sedang jatuh cinta.
Dan itu harus dua sisi.
Maksud saya...
Hal terpenting dalam
pernikahan adalah cinta.
Anda menikah karena cinta.
Yash akan menikah
untuk hak anaknya.
Nenek, mengerti hal itu.
Yash dan Chikki benar.
Ya, Nenek.  Keputusan
dibuat secara instan
tetapi kita harus
mengikutinya seumur hidup.
Ya, Nenek.  Dan...
Hidup tidak terjadi dalam sehari.
- Kau diamlah.
Saya telah memutuskan.
Yash, maukah kamu meninggalkan anakmu?
Tidakkah kamu akan memberinya namamu?
Kapan aku memberitahumu ini?
Kapan saya mengatakan bahwa Apakah
saya akan meninggalkan anak saya?
Anak itu adalah tanggung jawabku.
Maka Anda juga memiliki tanggung
jawab terhadap Bani.  Ya atau tidak?
Sangat.
Tapi tidak sebagai suami.
Sama seperti ayah bayi itu.
Anak itu milikku.
Dan aku akan memberinya namaku juga.
Tetapi.
Menikah dengan Bani akan
menjadi tidak adil bagi orang lain.
Untukku, untuk Bani.
Untuk kita semua
dan untuk anak itu.
Tapi saya tidak ingin anak saya
dibesarkan dalam rumah tangga seperti itu
di mana di rumah itu,
orang tua tidak saling mencintai.
Bahkan jika orang berkumpul,
itu tidak menjadikannya sebuah keluarga.
♪ "Oh."  ♪
♪ "Sayangku."  ♪
Yash.
Apa pun yang Anda katakan
tidak datang dari Anda
tetapi dari wanita ini.
Anda hanya mengatakan
bahwa karena dia.
Dan kamu.
Yash saya mungkin atau mungkin tidak menikah
dengan Bani, tapi dia tidak akan menikah denganmu.
Sekarang beri tahu saya apa yang akan terjadi.
Bayi itu akan tetap
mendapatkan cinta keluarga ini.
Dan Bani akan mendapat
tempat di rumah ini.
Nenek, Tidak ada hubungan antara
mengasuh anak dan pernikahan.
Ya, Yash.  Semua
pembicaraan bahasa Inggris
ini terlihat bagus
melalui Internet.
Namun kenyataannya,
orang tua, dan itu juga, orang
tua yang menikah
membesarkan anak-anak mereka.
Dan Yash saya dibesarkan
oleh orang tuanya.
Dan inilah kebenarannya.
Ini telah terjadi sejak lama dan
ini akan terjadi sekarang juga.
Dan saya telah memutuskan.
Besok cucu saya akan
mengadakan upacara penamaan.
Hanya itu saja.
Terima kasih.
Hanya itu saja?
Hanya itu saja.
saya disalahpahami...
Saya memahami Anda dengan baik.
Hanya aku yang mengerti kamu dengan baik.
Saya memahaminya
lebih dari Anda, Chikki.
Saya mengatakan bahwa bawah karena
Saya ingin bayi itu memiliki
orang tua yang penyayang.
Aku tidak bermaksud
ada yang lain.
Itulah yang saya katakan.
Itulah poin saya.
Apakah Anda tidak berpikir bahwa
Saya memiliki masalah
dalam tinggal dengan Anda.
Sama sekali tidak.
Tapi sekarang aku berpikir begitu.
Mungkin
dalam pikiran bawah sadar Anda.
Benar?
Beri tahu saya.
Yash.
Yash, saya benar-benar
mengerti apa yang Anda alami.
Dan saya sangat menyesal untuk itu.
Saya pikir itu.
Kamu harus menikah dengan Bani.
Aku tahu cinta itu penting.
Tapi Yash.
Ada hal yang lebih penting
daripada cinta dalam hidup.
Dan beberapa hubungan
juga ada karena alasan lain.
Mungkin.
Tapi mereka tidak harus.
Yash.
Saya tidak peduli
dengan hubungan lain.
Veer dan Sidhanth
menjalin hubungan
dan itu sudah final.
Tanda sepatu!
Tanda berarti sepatu!
Sepatu berarti kaki!
Kaki berarti manusia!
Manusia berarti ada masalah.
Anda!
Hanya...
Tolong dengarkan aku.
Aku mau mengatakan sesuatu.